おやくとなるくま、しゃくとなるうにるの、
どんきくまの、ほうたんかおがゆう、
うちにもおやかたさん、あなたのかおまで、
どうやらあかかおにみえてきた、
きもちのあるいやろうだなと。
そりゃきゅうこう、てめえがいくらおもったってだめだから、
あきらめちめえとただしとくちにおどかそうかいやそうでない。
いままでかたいっぽうできたにんげんが、
しとすじにおもったこと、
ここでそんなことをいえばがっかりして、
きょうきがおもくなっちゃたいへんだと、
そこはくろうのすえんのおやかたで、
このばかやろう。
なんだ、だいみょうどん、だいみょうどん。
おおきなことをいやあがるから、
おら、くちじゃばかなことをしゃべっているが、
はらん中じゃだいみょうのおくさまか、
それともまたおひいさまにほれたかと思ってしんぺいしていた。
なんだ、あいてはじょうろうじゃねえか。
いじけらがたにふたつぼし、
まつのくらいのたゆうしょくをのんで、
たとえひゃくまんごくのだいみょうでも、
かねさやあれはじゆうになるのがおいらんじゃねえか。
かねもっていって、たがおうだい買ってびょうきなおしまい。
てい。
いや、おやかた、あたくしのようなものでも、
かねさやあれや、あのおいらんかうことができますかい。
そうだとも、りっぱにきゃくにしてくれるよ。
ありがとうとんじます、ありがとうとんじます。
しかし、おやかた、どのくらいかねがあったら、
あのおいらんがかえましょう。
そこだ、きゅうこう。
さんびゃくじょうろとちがって、
ともかくふたつぼしのおいらん、
そう、やつやすとはしたぜにじゃかえめえ、
そうさな、てめえがひとばんいって、
わっとさわいてけえ、てくるには、
どうしても、じゅうごりょうはいるな。
じゅうごりょうといはたいきんですがねえおやかた、
あたしかこれからいっしょうけんめいはたらいたら、
どのくらいたったらじゅうごりょうたまりましょう。
そうだな、てめえはとしはわけいんが、
うでがしっかりしてやるから、
いっしょうけんめいはたらいたらじゅうごりょうってかねは、
どうかな、まず Calendar Contents
サントォー ^^
三年か四年、五年とはかかるめえのええ,
じゃ、あたしはこれからいっしょうけんめいはたらいて、
じゅうごりょうためてアノーイランかおうことにいたします。
とてもわずらっているばやいじゃございますめんてやはってね。
これからおかって、とびだして、しゃけでおちゃずけ今日、
じゅうにはいかっこん。
しごとばいいれてはたらぐのなんの・・・
三年たちは、
たかったがかえるじゅうごりょう
たかったがかえる十五 Bringing us the pipeline
からきゅうごりょうで
じゅうごりょうがたかおうで
たかおうがさんねん。
うるせえなこんにしちゃおうが。
だまってしごとをしろよ。
きのうのゆきはきょうもがなはやない。
さんねんのちしがたんす。